בחור שיצר את קלוט קוד פרסם 10ה טיפים אז
בואו נדבר עליהם זה ממש חשוב ועוזר מי
שמשתמש בכלי טיפ מספר אחד וזה הכי חשוב
לפי הצוות שלו תעבדו במקביל תפתחו שלושה
עד חמישה סשנים של קלוט קוד ותתנו להם
לעבוד על עבודות במקביל זה נותן לכם פי
חמש יותר תפוקה לבן אדם אחד דבר שני
תתחילו משימות מורכבות מפן mode תשקיעו
כמה דקות בתוכנית לפני שאתם נותנים לקלוד
לרוץ ולעבוד שעות דבר שלישי תשקיעו רבות
בקוד mdפיל שזה קובץ הגדרות לפי פרויקט או
לפי משימה שאתם עושים ותגידו לו אם אתה
עושה טעות תכתוב אותה בקוד md ואז אז אל
תחזור עליה שוב. טיפ ארבע, אל תתביישו
לבנות סקילס ותשתפו אותם בין חברי
הפרויקט. כל דבר שאתם עושים אותו יותר
מפעם אחת ביום, תהפכו אותו לסקיל. טיפ
חמש, תחברו את קלוד לסלק, תחברו לו איזשהי
קבוצה של באגים ופשוט תגידו לו תתקן את
זה. טיפ שש, תאגרו את קלוד. תגידו לו
תבדוק את השינויים שלי ואל תיתן לי לעבור
אותך עד שאני עובר PR. הפכו אותו למבקר
שלכם. טיפ שבע, תקסטמו את קלוד ואת הסביבת
עבודה שלכם בצורה שתהיה נוחה לכם. טיפ ש8
תכתבו sub agents אחרי הפקודה אם אתם
רוצים שהואתמש ביותר כוח עיבוד ויעשהסב
אagנטים שיעבדו על משימה טיפ ת ואני משתמש
בו באפןפינס באופן אישי בסטארטאפ שלי
השתמשו בקלוט קוד בשביל דataטה ואנליטיקות
ואנחנו משתמשים בו גם ספציפית עם בקורy זה
פרג מאוד חזק טיפ 10 תלמדו מקלוט קוד
תגידו לו להסביר לכם דברים שהוא עושה ללמד
אתכם אתם יכולים אפילו ליצור מצגות
מהדברים שהוא עשה תשמרו את הסרטון הזה
תחזרו עליו כל פעם שאתם עובדים עם קלוט
קוד אני אלירון ג'יני ואני כאן כדי לעתקן
אתכם בכל העדכונים הכי חמים בעולם Ai ai